
# Книга Рецептов

## Описание
Приложение «Книга рецептов» предоставляет пользователям возможность находить, сохранять и делиться рецептами. Оно разработано для операционной системы Android и предлагает интуитивно понятный интерфейс для управления своими кулинарными идеями.

## Содержание
- [Функциональные возможности](#функциональные-возможности)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Вклад](#вклад)

## Функциональные возможности
- Регистрация и вход в приложение
- Поиск рецептов по категориям и ингредиентам
- Добавление и редактирование собственных рецептов
- Создание списков покупок
- Сохранение любимых рецептов для быстрого доступа
- Возможность делиться рецептами с другими пользователями

## Требования
- Android 5.0 и выше
- Kotlin для разработки
- Доступ к интернету для загрузки рецептов и изображений
- Доступ к файловой системе для загрузки изображений
- [Подробнее]((https://github.com/artem-00/RecipeBook/blob/main/info/srs.md)

## Установка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/recipe-book.git
   ```
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Соберите и запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.

## Использование
1. Откройте приложение.
2. Зарегистрируйтесь или войдите в свою учетную запись.
3. Используйте кнопку поиска для нахождения рецептов.
4. Добавляйте свои рецепты через интерфейс добавления.
5. Создавайте списки покупок для удобства приготовления блюд.

## Вклад
Мы приветствуем вклад сообщества! Если у вас есть идеи или улучшения, пожалуйста, создайте запрос на изменение или откройте новую проблему.

